Dar una buena acogida. En este
video quiero hablar sobre un concepto importante en Express y es el middleware.
Dejame mostrarte como funciona.
Si ejecuto el servidor aquí, solo tengo un servidor simple que envía 'prueba', Express tiene un concepto de
middleware y, si lo hago, la aplicación. use () 'este es un middleware Express genérico que puedo ingresar aquí.
Y lo que hace el middleware es, como su nombre lo indica, a medida que llega
la solicitud, pasará por esta función de 'uso' y luego irá
a lo que obtengamos: POST, PUT, DELETE y este middleware hará algo para la solicitud que acabamos
de tener para facilitar el trabajo aquí abajo.
Demostremos ese ejemplo: 'app. use () 'recibe' solicitud ',' respuesta 'y luego algo llamado' siguiente '.
Y dentro de esta función
solo diremos 'consola. log () '' <h1> Helllooo
</h1> 'Si guardamos y volvemos aquí y ejecutamos localhost, hmmm está colgando aquí.
Incluso si abro la consola no pasa nada.
Si regreso, veo que '<h1> helllooo </h1>' se activa porque estoy iniciando sesión en la
consola, pero nunca llega aquí bien, eso es porque para que el middleware continúe pasando datos, debe llamar ' siguiente'.
El tercer parámetro.
Entonces, al llamar a 'siguiente' si actualizo, recibo 'prueba'.
Entonces, el middleware de la forma en que funciona es que usamos 'app'. use () 'recibe las solicitudes del sitio web; La solicitud
llega.
Podemos hacer lo que queramos con él.
En nuestro caso, realmente no lo estamos tocando, solo estamos registrando la consola '<h1> helllooo </h1>' y luego presionamos a continuación y luego Express
sigue ejecutándose a través de estas [aplicación. get () y la aplicación. escucha()].
Y aunque podría estar pensando por qué es útil?
Hay muchos casos que te mostraré más adelante, mientras que el middleware es importante, y los
middlewares son excelentes scripts que la gente ha preescrito y que puedes agregar a tu servidor, pero lo verás más en el próximo
video.
Solo quería mostrarle el concepto básico de middleware: algo que recibe con anticipación antes
de llegar a las rutas, la solicitud, lo modifica y luego pasa la siguiente función para que continúe.
Ya veré en la próxima. Adiós.